Exercício 2 Para todos os testes desenvolvidos anteriormente, responda e justifique.
1. Quantas suítes de testes você desenvolveu?
R: 1 suite de teste 

2. Os testes desenvolvidos são manuais ou automatizados?
R: Autimatizada 

3. Onde os testes se localizam na pirâmide apresentada?
R: Teste de integração 

4. Os testes desenvolvidos são funcionais ou não-funcionais?
R: Teste funcional 

5. Alguns dos testes desenvolvidos são testes Fim-a-Fim (End-To-End)?
R: Não 

6. O que se deve fazer para que os testes desenvolvidos funcionem em modo regressão?
Criar um grupo de teste s mais abrangente e que cubra todos os principais fluxos, criar um sistema de CI para manter os testes atualizados. 